#josue de leon
#investigacion1


pruebas unitarias
Escribir un programa que implemente pruebas unitarias.

JUnit es un conjunto de bibliotecas creadas por Erich Gamma y Kent Beck
que son utilizadas en programación para hacer pruebas unitarias de aplicaciones Java.
JUnit es un conjunto de clases (framework) que permite realizar la ejecución de clases Java de manera controlada,
 para poder evaluar si el funcionamiento de cada uno de los métodos de la clase se comporta como se espera.
Es decir, en función de algún valor de entrada se evalúa el valor de retorno esperado;
si la clase cumple con la especificación,
 entonces JUnit devolverá que el método de la clase pasó exitosamente la prueba; 
en caso de que el valor esperado sea diferente al que regresó el método durante la ejecución,
JUnit devolverá un fallo en el método correspondiente.


