#josue de leon
#investigacion1


pruebas unitarias
sobre puebas unitarias

Una prueba unitaria es una forma de comprobar el correcto funcionamiento de un módulo de código. Esto sirve para asegurar que cada uno de los módulos funcione correctamente por separado. Luego, con las Pruebas de Integración, se podrá asegurar el correcto funcionamiento del sistema o subsistema en cuestión.
La idea es escribir casos de prueba para cada función no trivial o método en el módulo, de forma que cada caso sea independiente del resto.
Características
Automatizable
    No debería requerirse una intervención manual. Esto es especialmente útil para integración continúa.
Completas
    Deben cubrir la mayor cantidad de código.
Repetibles o Reutilizables
    No se deben crear pruebas que sólo puedan ser ejecutadas una sola vez. También es útil para integración continua.
Independientes
    La ejecución de una prueba no debe afectar a la ejecución de otra.
Profesionales
    Las pruebas deben ser consideradas igual que el código, con la misma profesionalidad, documentación, etc.

Aunque estos requisitos no tienen que ser cumplidos al pie de la letra, se recomienda seguirlos o de lo contrario las pruebas pierden parte de su función.

El objetivo de las pruebas unitarias es aislar cada parte del programa y mostrar que las partes individuales son correctas. Proporcionan un contrato escrito que el trozo de código debe satisfacer. Estas pruebas aisladas proporcionan cinco ventajas básicas:

Fomentan el cambio
    Las pruebas unitarias facilitan que el programador cambie el código para mejorar su estructura (lo que se ha dado en llamar refactorización), puesto que permiten hacer pruebas sobre los cambios y así asegurarse de que los nuevos cambios no han introducido errores.
Simplifica la integración
    Puesto que permiten llegar a la fase de integración con un grado alto de seguridad de que el código está funcionando correctamente. De esta manera se facilitan las pruebas de integración.
Documenta el código
    Las propias pruebas son documentación del código puesto que ahí se puede ver cómo utilizarlo.
Separación de la interfaz y la implementación
    Dado que la única interacción entre los casos de prueba y las unidades bajo prueba son las interfaces de estas últimas, se puede cambiar cualquiera de los dos sin afectar al otro, a veces usando objetos mock (mock object) para simular el comportamiento de objetos complejos.
Los errores están más acotados y son más fáciles de localizar
    Dado que tenemos pruebas unitarias que pueden desenmascararlos.

Escribir un programa que implemente pruebas unitarias.

JUnit es un conjunto de bibliotecas creadas por Erich Gamma y Kent Beck
que son utilizadas en programación para hacer pruebas unitarias de aplicaciones Java.
JUnit es un conjunto de clases (framework) que permite realizar la ejecución de clases Java de manera controlada,
 para poder evaluar si el funcionamiento de cada uno de los métodos de la clase se comporta como se espera.
Es decir, en función de algún valor de entrada se evalúa el valor de retorno esperado;
si la clase cumple con la especificación,
 entonces JUnit devolverá que el método de la clase pasó exitosamente la prueba; 
en caso de que el valor esperado sea diferente al que regresó el método durante la ejecución,
JUnit devolverá un fallo en el método correspondiente.


