
1)Es una forma de comprobar el correcto funcionamiento de un módulo de código
2)En las pruebas unitarias, se mira para cubrir la funcionalidad de la aplicación
3)que se debe probar? Los códigos para encontrar errores/
calcular clase (objeto):
Def add (self, x, y):
return x + y 
if __name__ == '__main__':
calc = Calcular () 
result = calc.add (2, 2)  
print result
4)Pruebas unitarias
Sangría:
Longitud máxima: 80 caracteres.
Las líneas en blanco:
Declaraciones de importación:
Los nombres de clase:
Nombres de los métodos:
5)Después de la Norma PEP-8
6)Como ya te he estado presentando a las pruebas unitarias en Python, 
debe quedar claro que los diversos patrones y normas se siguen dentro de la comunidad Python.
