¿Que es main y como funciona?
la funcion main es la primera función que se ejecuta en un programa.
Cuando el intérprete de Python lee un archivo de código fuente, 
se ejecuta todo el código que se encuentran en ella. Antes de ejecutar el código, 
se definen unas variables especiales. Por ejemplo, 
si el intérprete de python está ejecutando en ese módulo (el archivo de origen) 
como en el programa principal, se establece el especial __name__ variable tenga un 
valor "__main__". Si este archivo se importa de otro módulo, __name__ establecerá con el nombre del módulo.
Después de configurar las variables especiales,
 se ejecutarán import instrucción y la carga de los módulos.
 Será, entonces, evaluar la def bloque,
 la creación de un objeto de la función y la creación de una variable myfunction que señala el objeto de la función. 
Luego de leer la if instrucción y ver que __name__ igual "__main__", por lo que se ejecutará el bloque que allí se muestra.
